
    Python для детей. Самоучитель по программированию
   
    Джейсон Бриггс
  
    1 266 ₽
  

    Python для юных программистов
   
    Денис Голиков
  
    762 ₽
  

    Программирование на Python для начинающих
   
    Майк МакГрат
  
    660 ₽
  

    Изучаем программирование на Python
   
    Пол Бэрри
  
    1 572 ₽
  

    Python. Погружение в математику с Minecraft
   
    Андрей Корягин, Алиса Корягина
  
    949 ₽
  

    Глубокое обучение с подкреплением. Теория и практика на языке Python
   
    Лаура Грессер
  
    2 506 ₽
  

    Элегантный SciPy
   
    Харриет Дэшноу, Хуан Нуньес-Иглесиас, Штефан ван дер Уолт
  
    2 672 ₽
  

    Python глазами хакера
   
    М. Бруцкий-Стемпковский
  
    369 ₽
  

    Python для детей. Курс для начинающих
   
    Александр Банкрашков
  
    642 ₽
  

    Python. Великое программирование в Minecraft 
   
    Андрей Корягин
  
    897 ₽
  

    Python для сложных задач: наука о данных и машинное обучение
   
    Дж. Вандер Плас
  
    1 959 ₽
  

    Python для детей и родителей. Играй и программируй
   
    Брайсон Пэйн
  
    1 104 ₽
  

    Python 3. Самое необходимое. 2-е издание, переработанное и дополненное
   
    Николай Прохоренок
  
    959 ₽
  

    Python. Сборник упражнений. Введение в язык Python с задачами и решениями
   
    Брайан Стивенсон
  
    1 169 ₽
  

    Python. Создаем программы и игры
   
    Д. Кольцов
  
    601 ₽
  

    Python: быстрый старт 
   
    Ду Чан
  
    1 063 ₽
  

    Python для всех 
   
    Чарльз Р. Северанс
  
    1 169 ₽
  

    Python и DevOps: Ключ к автоматизации Linux
   
    Ной Гифт
  
    2 527 ₽
  

    Python. Экспресс-курс. 3-е издание
   
    Наоми Седер
  
    2 030 ₽
  

    Python. Исчерпывающее руководство
   
    Дэвид Бизли
  
    2 211 ₽
  

    Python - это просто. Пошаговое руководство по программированию и анализу данных
   
    Нилаб Нисчал
  
    861 ₽
  

    Python для сетевых инженеров. Автоматизация сети, программирование и DevOps
   
    Эрик Чоу
  
    3 766 ₽
  

    Head First. Kotlin. Руководство для начинающих программистов
   
    Дэвид Гриффитс
  
    3 080 ₽
  

    Python. Чистый код для продолжающих
   
    Эл Свейгарт
  
    2 233 ₽
  

    Python, например
   
    Никола Лейси
  
    1 568 ₽
  

    Python. Разработка на основе тестирования
   

    3 176 ₽
  

    Введение в глубокое обучение
   
    Евгений Черняк
  
    1 080 ₽
  

    Вычислительная математика. Численные методы интегрирования и решения дифференциальных уравнений и систем. Учебное пособие для вузов
   
    Лариса Русина
  
    2 015 ₽
  

    Начинаем программировать на Python. 5-е издание
   
    Тони Гэддис
  
    2 012 ₽
  

    Изучаем Python: программирование игр, визуализация данных, веб-приложения
   
    Эрик Мэтиз
  
    1 645 ₽
  

    Справочник PYTHON. Кратко, быстро, под рукой
   
    Д. Кольцов
  
    456 ₽
  

    Программирование на Python в примерах и задачах
   
    Алексей Васильев
  
    1 152 ₽
  

    Программируем на Python
   
    Майкл Доусон
  
    1 354 ₽
  

    Python для хакеров. Нетривиальные задачи и проекты
   
    Ли Воган
  
    1 982 ₽
  

    Django 3.0. Практика создания веб-сайтов на Python
   
    Владимир Дронов
  
    1 342 ₽
  

    Python. Полное руководство
   
    Д. Кольцов
  
    830 ₽
  

    PYTHON и анализ данных
   
    Уж. Маккинни
  
    3 848 ₽
  

    "Непрактичный" Python: занимательные проекты для тех, кто хочет поумнеть
   
    Ли Воган
  
    984 ₽
  

    Легкий способ выучить Python 3
   
    Зед А. Шоу
  
    870 ₽
  

    Основы Python. Научитесь думать как программист
   
    Аллен Б. Дауни
  
    1 420 ₽
  

    Основы искусственного интеллекта в примерах на Python. Самоучитель
   
    Анатолий Постолит
  
    898 ₽
  

    Простой Python. Современный стиль программирования
   
    Билл Любанович
  
    2 016 ₽
  

    Python. Великое программирование в Minecraft
   
    Андрей Корягин, Алиса Корягина
  
    1 225 ₽
  

    Python 3 и PyQt 6. Разработка приложений
   
    Владимир Дронов, Николай Прохоренок
  
    1 509 ₽
  

    Учим Python, делая крутые игры
   
    Эл Свейгарт
  
    954 ₽
  

    Основы Python для Data Science
   
    Кеннеди Берман
  
    2 114 ₽
  

    Чистый Python. Тонкости программирования для профи
   
    Дэн Бейдер
  
    1 527 ₽
  

    Легкий способ выучить Python 3 еще глубже
   
    Зед А. Шоу
  
    700 ₽
  
